学術論文（日本語）

### 2021-12-14 articles-japanese.Rmd
update

>>>>

- [42] 国里愛彦・土屋政雄　認知行動療法における研究の再現可能性を高める　認知行動療法研究

- [41] 国里愛彦・片平健太郎・沖村 宰・山下祐一　認知行動療法に対する計算論的アプローチ　認知行動療法研究

### 2021

- [40] 国里愛彦(2021)恐怖の再発と潜在原因モデルー計算論的精神医学入門ー　基礎心理学研究, 40(1), 50-53.[Link](https://www.jstage.jst.go.jp/article/psychono/40/1/40_40.11/_pdf/-char/ja)

- [39] 国里愛彦・遠山朝子(2021)心身医学研究とオープンサイエンス　心身医学研究, 61, 689-693.[Link](https://www.jstage.jst.go.jp/article/jjpm/61/8/61_61.8_689/_article/-char/ja/)
